bu mənim xəyalımdan daha yaxşıdır, bu bir xəyal gerçəkləşir
Beş dollar işlədiyi üçün üzr istəyirəm, itirən qalib istədiyini sənə istədiyini ödəyir
necə qazandığını söyləyə bilərsənsə, əvvəlcə skeytlərimin Buster'in xəttini eşitdim
gözlərimə bax və düz bir üzlə söylə
Əvvəlcə finiş xəttində skeytlərimi eşitdiyinizi sizə ödəyəcəyəm
heç bir şəkildə gülümsəməyəcəksiniz qətiliklə gözəl bir şey yataqdan kənarda qalan adamın növüdür
yaxşısınız bəli sağol mən vidalaşdığınız kimi
Mən də həmçinin
40 il əvvəl girməyə başlayanda düşündüm ki, yalnız müştəri ola bilərəm
amma siz uşaqlar və valideynləriniz mənə görə səhv etdiyinizi sübut edirsiniz
icarə müddətim tamamlandı və tikinti şirkətinin torpağına yerləşdilər
çürük olduqları hündürmərtəbəli mənzilləri inşa edəcəklər
mənim üçün hər zaman sehrli bir yer var idi, buna görə də bacaracağınıza ümid edirəm
sehrli Williamın cüzi bir hissəsini götür, bunları qopara bilməyəcəyinizə görə təşəkkür edirəm
yerə qoyun və bir uşaq olduğundan buraya gəldiniz, bəlkə də etməlisiniz
onu dayandırın Frank və ona qadınları harada tapacağımızı söylədik
Sən demə qadınları sevirəm, xatırlamırsan
əlbətdə nə olduğunu xatırlayıram
necə roller konki canın tərəfini qazana bilərsən, geyinəndə nəfəs ala bilərsən
şalvarın kimi
Alkoqollu içki hesablamalıyam, qarasız qara və konki daha yaxşı ola bilərəm
yeni siz əmin irqi istəyirsiniz
üçün
qarmaqarışıq
- nə var əlini sıxmaq
zorakılıq heç bir şeyi həll etməyən yaxşı oğlanlar
adınız Andrew Clemons Kurtun pisliklərindən dolayı yıxılmırsınız
ah gee Aaron Mən darıxdığım birini düşünürəm üzr istəyirəm anam amma bu axmaq məktəbim var
Layihə etmək istədiyim bütün bir otaq nədirsə sinifimə qoymalıyam
birlikdə yeni kitabxanaçı mr üçün vaxt kapsulu. Feniy mənə tapşırdı
bal əladır
niyə zamana bir kapsul niyə bir şeyə uyğun olduğunu
Aaron böyüməz Bir kapsul tapsanız nə qədər maraqlı olacağını düşünürəm
50 il əvvəl dəfn edilmişdi, bəli, yeni kitabxanada dəfn edə bilərdim
Seamus bu IOU deyil, mən yenidən yıxmaq istədiklərini sınamıram
Raketlər bunun nə bir ərizə olduğu bir şeydir
yalnız Harun bina tikmək sehrli bir yerdir
Kirk və mən canlı işıqforları bir-birimizdən kədərləndirdiyim yerdir
bilmirsən, buna imza atacaqsan, atan Joe və mən skeyt üçün istifadə edərsən
raketdə olduqca hectic, mən heç ac və ac qalmazdım
oh böyük iki isti it iki isti it gəlir
üçü edə bilərsən ki, acsan bəli, yoxsa yox
iki limonadın üçü sən susayan niyə əlavə susuzluğu oyadırsan
bu hamilə olduğunuz üçün əladır, sizə yemək yediyiniz yeməkləri almalıyıq
indi iki bizə bir süfrə tutub Andrew'in ketçup istədiklərini düşünürsən
sənə oğlan olacağını düşündüyün şey səninlə evlənəcəyimi bildiyim şəkildə
ilk dəfə gördüm ki, orada bir yerə yığılmaq istəyirsənmi
həmişə telefon bağışlayır mən fikir vermədiyimi düşünürsən
Raket haqqında bir çox şey bildiyimiz bir şey olmalıdır
il əvvəl şirkətim sonradan götürülməli olan əmlakı göstərirdi
Tarixi bir yer olaraq təyin olunduğu üçün bazar bəlkə edə bilərik
raket üçün eyni şeyi tarixi bir lövhə adlandıracağam və deyirik ki, asırıq
başları açılana qədər çöldə aşağı
Bruce qardaşlarına rəhbərlik etdiyim raketdə skeyt etdiyinizi götürün
ardıcıl üç roller derbi çempionatında
təbrik edirəm bəli, belə düşünmədiyin ən yaxşıları ilə başlarını satın aldım
Xeyr mən həmişə şübhəli olduğumu yanımdan almağa çalışıram
Heç birinə yox xeyr, əsla zəruri deyil, bir vuruş etmək istəmirsən yox
şükür bu həyatımın ən yaxşı illəridir
Mənə bir neçə dəfə təpik atmağa hazır olduğumu bildirməyiniz üçün bir şey edə bilərsiniz
bu yalvarışın edəcəyini düşünürsən yanımızda olduğundan məmnunam
sınamağa qədər heç vaxt tanımadığın hiylə
əgər ağzımı bağlasam və söz verdiyim təqdirdə kömək olar
ey iman azdır bəli mr. LAN Joe Bəli, danışmaq istədim sizin üçün edəcəyəm
Siz raket haqqında beş dəqiqə var o yer deməkdir
Bu müraciətə yüzlərlə insan imza atdı
onu yadda saxla mm-hmm, olduqca təsir edici bir şeydir, milyonlarla insanın imzalanmasına baxmıram
Nə hiss etdiyinizi bilirəm, amma dəyişikliklər istədiyiniz tərəqqi adlanır
sənə bir şey oxumaq üçün üzr istəyirəm oğlanlar mən bir az məşğul oğlanam amma necə edə bilərsən
bu məktəbi mütləq tərəqqi yolunda dayandığınızı bilirsinizsə
Raketi israfçılığın niyə Tac Mahalını satın almadığınızı və dönməməsini düşünürəm
kondominium bölmələrinə daxil edin və ya Pizanın Arıq Qülləsini yıxın və qurun
düz bir şey
bəli yaxşı niyə Grand Canyon'u doldurub bir park halına gətirmirsən
tərəqqi
gedirsən
bəşəriyyət üçün bir neçə addım ataraq nə edirsən mənə deyin
qasırğa gözlədikləri üçün məni buraya aparacaqları yerdən qoparacaqlar
o
möhtəşəm Düşünmürəm ki, basketbol oyunumuzu bala necə edəcəyik
nəyisə sübut etməyə çalışırsan, amma indi diqqətini çəkdiyim üçün
sənə cibimdən bir şey oxumaq istəyirəm
oxuyun
Martha bağbanlarının telefon nömrəsi başqa ciblərə necə kömək edəcək
Səssiz bir irəliləyiş naminə bir sehrli bir yeri məhv etməkdir
xəyanətkar iş məncə daha cinayətə qarşı olmayan bir şey də yoxdur
fəlsəfəyə şeir bu həyatın davamlı işindən daha çox
yaxşı Bəli, bu Henry David Thoreau'un səbəbi
biz belə çıxılmaz bir tələsik olsaq, niyə təqib olunmalıyıq
Vaxt kapsulunuzdan bəli, bir can hidrolize edə biləcək bir şey tapacağam
Gaelic simulyatoru heç bir hədiyyə deyildi
bu mənim kim olduğum sənə təşəkkür edirəm oh
bu səni əvvəlcə həmişə edə biləcəyimiz bir qızla gördüyüm bir neçə dəfə biridir
vaxt kapsuluna qoyursan
harada alındı ​​hmm əvvəllər raketdən götürüldü sən gedirsən
Danny'nin doğum günü Benjamin'e Jennifer Albert'i edə bilməyəcəyimi bilmirəm
Eynşteyn öldü
dörd il əvvəl
Əminəm ki, ora getməyinizi istəyərdim, əgər miss Cade'i düzəltdiyiniz üçün anama təşəkkür edirəm
təkər kilidləri yalnız getmək
hardansa bir qızı sevdiyinizi necə bilirsiniz?
atria qan sürətləndirir daha sürətli çınqıl vurur orada göz genişlənməsi ola bilər və
əgər siz onun adını çəkirsinizsə və ona lağ edirsinizsə və mədənizdə gülməli bir hiss yaranırsa
hər dəfə onu görəndə yəqin ki, onu sevirsən
mədəm gülməli hiss edir, amma Jennifer və ya kimya olduğumu bilmirəm
təcrübələr sizə nə deyəcəyəm
kimya təcrübələrini bir həftə və ya daha çox müddətə yatırdın və düşünürəm ki, biləcəksiniz
mənim müavinət oğlumun həqiqətən bu südlü yolu istədiklərini bilmirsinizsə, bilmirsiniz
Bir gün Jennifer ilə evlənəcəm, indi qənaət etməyə başladım, deyəsən bilərəm
həftədə başqa bir rüb idarə etmə təşəkkür edirəm ki, mənimlə yaxşı evlənəcəyini düşünürsən
həqiqətən bir şeyə inansan, onu reallaşdıra bilərsən
atalarınızın gəldiyini bilin ki, heç vaxt elmi cəhətdən sübut olunmamışdır
Benjamin salam Stephanie Döyüşü yaxşı bir vəziyyətə gətirdim, sadəcə mən aldım
tarixi lövhədən zəng etdiklərini və raketi elan etməyin çox gec olduğunu söylədilər
tarixi məkan hmm istərdim hər hansı bir tanış simanı görəsiniz
heç bir hmm necə uzaqdan cavan üçün heç bir zəng çalmır
yox 40 il müddətində bu çox maraqlı bir şey tapacağını düşünürəm
üzü yaxşı dəyişə bilər bir az tanış görünmür uh-huh bəlkə də bu olacaq
kömək
Mən yaxşı bilmirəm
çünki kağızda onun bir şəklini, sonra isə bu fotoşəkili gördüm
tanış görün, amma raketə əyləşdiyinə görə yerləşdirə bilmədim - gedəcəm
ona darçının bir qığılcım olacağına inansın, kömək edəcəyini düşünürsən
kimsə mənə bir dəfə dedi və həqiqətən edə biləcəyiniz bir şeyə inanırsan
olur mr Lanza uh başqa bir ərizə Xeyr
İllərdir bu şəkli görmədiyimi tanıyıram, bunlar yaxşıdır
çox pis günlər məni yıxdı, ancaq sən orada yaxşı günlərin olduğunu söylədin
Bəli işdə dəyişiklik etdim, ürəyinizlə qərar verə bilməzsiniz
irəliləyiş olduğunu düşünürsünüzsə tərəqqi bilirsiniz niyə getmirsiniz
çıxart və bir-birindən iki piramida alıb onları kinoteatrlara çevirək
Əvvəllər bunların hamısından keçdim, baxmayaraq ki, bu, yaxşı bir şey idi
Andrew bir möcüzə edəcəyini unutduğumuz üçün burada vaxtımızı israf edirik
Raketi qorumaq üçün yerin yırtılmasına qarşı qəfil fəryad oldu
raket insanlara bir yerə ehtiyac duyduğuna görə raket surd olduğu üçün təəssüflənir
Yaşasınlar, əgər kimsə otağınızdan keçib keçərsə necə istərdiniz
yaxşı təşəkkür edirəm bu raket var
Janet Bailey Kanal 4 Xəbərlərindən sizə məlumat verdi
Bu baş verdiyinə inana bilmirəm ki, çoxdan görünmürəm
Jennifer-ə təklif etdim ki, mənim konki sürən kim olduğumu düzəltmək üçün istifadə edim
ağsaqqal-o cavabdehdir
Kayle 5 nömrəli çömçə ilə necə bu kimi bir şey edə bilərsiniz
niyə axmaq slayd qaydalarınızın əvəzinə ürəyinizlə düşünmürsünüz və ya
sağlam palto Ruthy yaxşı Giants aşağı liqada ən yaxşı bədən slam
şirin danışın, raketi endirərək nə demək istədiyinizi söyləyin, xeyr heç narahat olmayın
rəis onu buraxdı
üçüncü simli operator olun
və tamamilə qarışıqdır
bu mənə görə var
Cənab. Lam Ville niyə qəfil qərarı sonra raketi yaxşı yıxmamaq qərarına gəldi
raketin insanlar üçün nə qədər məna kəsb etdiyini kəşf edən bir cəmiyyət II
onu qazanın və yüksək səviyyəli bir hissəm halına gətirin, bu mənə bir dəstə başa gələcək, amma orada
tərəqqi ilə tarixi əlamətlərin qənaəti arasında tarazlıq olmalıdır
qərarınızın bugünkü qəribə hadisələrlə heç bir əlaqəsi yoxdur
Xeyr bu Janet Bailey'in sizə raketdən xoşbəxt olduğunu bildirmədi
konki sürmə
Mən düşünə bilmədiyim iki həftədə başın açılmasına kömək edəcəyəm
İstədiyim bir şey istəyərdim ki, sənə bir defe olsun
onsuz da ağlı başında olan bu yeni müəllim var
bilirsiniz ki, bir neçə dəfə super güclərinizi daha çox istifadə etməyin
bir neçə min hüququ Russ yaxşı, siz iki dəfə istifadə etmək zaman yaxşı
sarsıdıcı top və üçüncü dəfə nə dayandırdığınız zaman